텀프로젝트에서 제가 만든 것은 게시판입니다. 관리자가 게시글을 올리면 사용자들이 관련된 내용을 추가해서 논의를 할 수 있는 홈페이지를 만들었습니다. Node.js를 통한 구현은 하지 못해서 과제의 4~6번은 구현에 실패했습니다.
가장 처음의 기본이 되는 파일은 index.html파일입니다. index.html은  <header>, <main>, <footer> 세가지 부분으로 나누어 집니다. <header>는 가장 위에 있는 배너로 position: relative로 선언하고, 안에 있는 글씨는 positoin: absolute를 통해서 위치를 조정했습니다. 배너안에 img로 이미지를 넣고 opacity: 0.4를 통해서 글씨가 잘 보이도록 조정했습니다. 배너안에 있는 글씨는 애니매이션을 넣어서 화면의 왼쪽에서부터 회전하면서 오도록 설정했습니다. 게시판의 내용을 클릭하면 Chat.html로 이동이 되어 내용을 작성할 수 있습니다.<main>은 게시판의 내용이 들어가는 부분입니다. 메뉴창은 position: fixed를 통해서 오른쪽 가운데에 스크롤을 해도 계속 보이도록 만들었습니다. 하지만 Chat.html에서 작성한 내용은 DB가 구현이 되어있지 않은 관계로 저장이 되지는 않습니다. 메뉴창에는 회원가입과 로그인이 있습니다. 회원가입을 클릭하면 Form.html로 이동하게 되고, 로그인을 클릭하면 Login.html로 이동하게 됩니다. <footer>는 가장 아래 부분으로 저의 이메일 주소를 적었습니다.
Login.html은 form안에 <input>이 3개가 들어있는 형태입니다. email과 password를 입력하고 버튼을 눌르도록 되어있습니다. form을 flex로 선언해서 flex-direction: column으로 만들었습니다. 그리고 align-items: center를 통해서 화면의 중앙에 내용이 위치하도록 만들었습니다. <input>의 내용은 boder: none으로 경계선을 없앤다음에 boder-bottom으로 밑에만 줄을 보이도록 만들었습니다. 
Chat.html은 작성되는 내용은 <li>안에 들어오도록 되고, 내용의 작성은 제목은<input>을 통해서 내용은<textarea>를 통해서 할 수 있습니다. 내용을 작성하고 <button>을 누르게 되면 app.js에서 addEventListener로 사용자가 적은 내용을 가져와서 li에 추가하게 됩니다. 작성된 내용은 전에 작성된 내용의 바로 밑에 위치하게 됩니다. launch.json파일은 자바스크립트를 작성하는 도중에 코드가 제대로 구현되지 않아서 어디가 문제인지를 알기위해서 디버깅 작업을 하면서 생긴 파일입니다. 
Fomr.html은 form안에 <input>이 6개가 들어있는 형태입니다. email, password, confirm-password, 생년월일, 성별을 입력하도록 되어있습니다. email, password, confirm-password는 required를 통해서 반드시 입력을 해야만 하도록 만들었습니다. 그리고 password, confirm-password는 최소 10자이상을 입력하도록 했습니다. form을 display:flex로 선언하고 flex-direction: column과 align-items: center를 통해서 내용을 화면에 가운데에 위치하도록 했습니다. 자바스크립트에서 document.querySelector를 통해서 email의 내용이 비어있으면 alert를 통해서 이메일을 입력하라는 메세지가 뜨게 만들었고, password와 confirm-password가 다르면 alert를 통해서 2개의 내용이 다르다는 메세지가 뜨도록 만들었습니다.